la verdad es que yo siempre me quedo
sorprendida cuando llegan casos
historias como la que les voy a contar
el día de hoy por qué les digo esto
porque de repente las personas vienen
con una versión y a la finales cuando
vamos investigando resulta que todo
cambia que No necesariamente todo es
como nos cuentan las personas que vienen
a pedirnos ayuda y hoy van a ver
muchísimas pruebas de lo que les estoy
diciendo Marina Torres es una joven de
20 años que llega a nosotros con este
video así llegó marina
hijo
No
ya claro llegas con ese video y
evidentemente una se pregunta No qué
pasó la persona a la que ustedes ven
siendo agredida es Marina y la que la
agarra de los pelos de esa manera es
Michelle Quién es Michelle su ex cuñada
y lo que viene a denunciar Marina es que
cada vez que su cuñada o su ex suegra la
ven suceden cosas como estas y que le
hacen la vida imposible que la insultan
todo lo que ustedes han visto pero eso
no es lo peor lo peor es que Marina
asegura que ellas dos su exsuegra y su
ex cuñada le han arrebatado a su hijo de
solo 2 años desde septiembre del año
pasado y simplemente han dicho no no te
lo vamos a entregar el niño se queda
aquí en la casa Así que tú que eres la
madre no nos importa hoy va a estar aquí
Marina con nosotros y estará también su
exsuegra una mujer llamada Magali porque
asegura que no todo es como Marina lo
cuenta cierto o no lo que vamos a tratar
de hacer el día de hoy es encontrar una
una solución por el bienestar de un niño
de 2 años que finalmente por él hacemos
el programa el día de hoy es decir lo
que vamos a hacer es encontrar justicia
soy Andrea yosa y esto es nunca
no le escuch có está llorando mi hijo no
te da pena cuando dejaste tu hijo ahí me
dio
pena yo así te
lo mal acostumbrada a explotar a los
nios mal acostumbrada delante de tuo
cuando
her preferirías que se vaya tu hijo un
alber es una
[Música]
locura otros Ella solo tiene 20 años y
ha venido aquí porque dice que su
exsuegra y su ex cuñada simplemente así
de un día para otro le quitaron a su
hijo se lo arrebataron a un niño que
tiene 2s años qué es lo que pas Buenas
noches Andrea estoy aquí porque venido a
recuperar a mi hijo ya que mi exua sea
añado de mi hijo pero por qué eso es lo
que no entiendo porque tú vivías Tú
vivías en la casa de tu ex suegra con
con el papá de tu hijo que Ah ustedes
dirán Y por qué no hemos hablado del
papá el papá tiene 17 años es menor de
edad entonces tú vivías estás ahí y
luego por qué te quedas sin tu hijo
porque descubrí que el papá andaba malos
pasos andaba malos pasos es donde yo le
reclamo a él y él le comenta a la
hermana y ahí y la hermana como ya sabía
que yo todo temprano iba a salir ahí me
con mi hijo y todos le hubi querido
apoderar de mi hijo ya pero tú saliste
de la casa un día y cuando regreses a tu
casa a la casa de de yo salí a trabajar
ya pero cuando tú regresas ya no tenías
ya no podías entrar Cómo te lo quitaron
no O sea yo salí a trabajar y me llegó
un mensaje donde decía que nunca más iba
a volver a ver a mi hijo incluso yo
llamo le llamo a él y al papá de mi hijo
y me dice no no regresa acá porque mi
hermana se van a agredir ya pero qué Y
cómo era la relación con tu suegra toda
la vida Andrea me han maltratado Cómo
así la mi ex suegra prácticamente tiene
dos hijas las hijas prácticamente son
como se dice flojas yo yo llegué a esa
casa me paban a lavar ollas me mandaba a
cocinarme quería que yo haga todo
prácticamente como una chacha ya y te
han agredido es lo que dices ella ha
traído un video les voy a explicar cómo
llega Marina Marina viene al programa y
lo que dice es necesito exponer esta
historia porque eh No puedo ver a mi
hijo No no estoy cerca de mi hijo
simplemente un día mi exsuegra y mi ex
cuñada se llevaron a mi hijo Y desde ese
día yo ya no puedo no puedo tenerlo
entonces muestra un video que quiero que
me expliques qué es lo que ha pasado
cuando tu ex cuñada ingresa entiendo a
tu centro de trabajo t estabas
atendiendo ahí es una pollería no una es
una panadería miren esto Ah y ella está
atendiendo y de repente llega una mujer
llamada Michelle que es la ex cuñada de
de Marina miren lo que pasa qué pasó qué
pasó qué
[Música]
pasó Así es una Pía si no LL que SEP
lo ya de una vez Qué pasó contigo te
estoy preguntando qué pasó contigo Qué
pasó contigo
[Música]
ya
normal Sí sí sí Ya sí ya sí arate la
cara arate la cara Ah ya ya ya menos mal
hay cámara menos mal hay cámara menos
mal hay
cámara ya ya ya normal normal menos mal
hay
cá normal normal
nor ahí soy la madre
ya vamos acompañ vamos no hay problema
No hay problema No hay
problema fu
[Música]
yo madre ya
te conviene
pegarme ya sí te conviene pegarme te
conviene pegarme sí y así es como llega
la historia al Canal con este video
entonces lo que hicimos fue constatar y
lógicamente le dijimos a Marina bueno
anda trata de ir a ver a tu hijo Busca a
tu ex suegra Busca tu ex cuñada Busca el
padre de tu hijo y pídeles que tienes
todo el derecho de ver a tu hijo y esto
fue lo que pasó por favor saquen al niño
por favor hasta qué hora lo va a
esperar hasta qué hora le espero se
roban a un niño que ni siquiera le
pertenece ya aquí les esp que yo era el
niño quiere ver a su madre ay madre
madre Qué buena madre y tú eres buena
madre Michel tú eres buena madre tú eres
buena madre Marina No me busques mals tú
eres buena madre no me busques me vas a
pegar de nuevo me vas a pegar de nuevo
no me falt Ya pues pégame que hay cámar
ya normal que me grave normal yo he
venido por mi hijo he venido por mi hijo
con esta tendencia que tengo despés
Cuánto vines por tu hijo y por qué no me
he acercado Por qué no me he acercado
porque mi tienda me amenaza ahí tengo
cámaras donde tu pareja me amenaza yo no
te amenazar vas y meces vas y me estoy
ofendiendo
estás está tambén está la cámara
ofendiendo dime no te estoy ofendiendo
Marina qué te ofendes to ya está
judicializado Marina ahora te esper no
tengo la custodia del niño Acá tengo la
custodia del nio acá gracias te lo
llevas s al niño porque está que
llora tú quién eres tú no eres su mamá
tú no eres su mamá tú no tienes por qué
hablar está el padre ahí al niño
mi hijo se dien al niño ya pues tonta
para hablar es tu hijo o no es tu hijo
sig insultando es mi hijo yo er parido
enfo
parido tu hijo cuando está enfermo tu
hijo cuando necesita un pañal cuando
cuando está enfermo tú lo inyectas
cuando está enfermo tú lo inyectas est
enfermo yo soy la que lo lleva al
hospital yo Enséñame Enséñame enséñame
dónde lo llev al hospital ahora si no me
dice que te voy a ofrecer plata para que
me lo vendas ahí si no dices que llora
ahí adentro ya me
vio no escucho cómo está llorando mi
hijo no te da pena pena me dio cuando lo
dejaste ahí me dio pena cuándo lo he
dejado porque él me ha votado Por qué Él
me ha votado que habla él por no haaa
cuando tú dejaste a tu hijo ahí me dio
pena por qué no habla él por qué no
habla él para qué quieres a tu hijo para
que lo tengas como mercancía ahí
vendiendo caramelo no no vendo caramelos
no hables cosas que no son está que
llora el bebé no te da pena escucharlo
llorar a mí me da pena porque es mi hijo
después que lo has explotado tú a tu
hijo y despés cuá explotado cuándo le ha
explotado quién le ha pegado
cino mejor camb
que lamentablemente todo todo todo lo
que me estás diciendo todo en el proceso
judicial Cálmate hasta voy a esperar
hasta que sigas pagando al abogado yo
venido por hijo aguantas que avance su
proceso Dame hijo qué esperar hasta qué
espero toda tu vida
que llora el Pobre niño que
llora que se escuch No seas
mentirosa Yo tengo la custodia para
llevelo a su hijo mi hermana entrégale
AC está el orden el
ord miin
para qué lo quieres por qué lo quieren
ustedes para qué lo quieres tú te pregun
Para qué para
que un buen ritmo de tú para qué lo
quieres para explotarlo yonga a vender
caramero a su sobrino para que tu marido
le pegue para eso lo quieres necesita
necesita su hijo est fuera esperando que
tu hermano y su hijo también necesitaba
de su mamá Uh Desde cuando se fue porque
ustedes no lo dejan a ver ustedes no le
dejan A
ver por qué voy a pasar no puedo pasar
propiedad
privada no puedo pasar propiedad privada
de mi hermana yo me quedo fuera que
entre a ver a su hijo no puedo entrar a
prop que entre a ver a su hijo yo me
quedo fuera que entre a ver a su hijo y
por qué lo está dando a mi hermana
porque que entra a ver a su hijo ya yo
digo no quiere pues no quiere cuando una
mamá quiere ver a su hijo lo ve pero
ella no quiere ella prefirió irse por un
antes de ver a su hijo tú le pegas a mi
hermana vas tú con tu hermana Mira
escúchame yo tu hermana la tenía así
tenía para reventarla En puñetes qué
hice me levanté nada más no mi no mienta
me has pegado también tú Por qué mientes
porque está porque le lavan la cabeza a
él Ahí está porque le lavan la cabeza
hágale miino Bale miino que mi hermana
DEA te debería darco seguir viendo esa
mujer que después te ha pegado a tu mamá
y ha hecho todo lo que ha le he pegado
sí le he pegado mentirosa eres herman
lamentablemente no sabe tu mamá escrib a
mí me a mate Ya cállate estoy hablando
con tu hermana por favor le dejaban
entrar a Cuántas veces ha quedado mi
mamá mi cuñado todo el mundo fuera por
querer ver al bebé porque ustedes
atendían como porquería mi mamá sentada
en una banquita en un patio y esperando
la santa ganas de ustedes para que
puedan ver al bebé y ahora se atienden a
las consecuencias esperan que el proceso
avance y ella vea a su hijo las veces
que se le de la gana según pero ella ya
quiere ver ella Ed la tiene amenazado le
pegas ayman sin defensa una avanza
Paloma porque que porque me Agar entre
tres Ay mar Marina si yo solita ahorita
Marina una Abusiva vienen con dos con
tres a pegarle Oye si yo quiero pegar te
pego a ti te pego a ti una por una m la
mano m no lo voy a hacer to Loca cuá
loca loca bájale bájale un mal del agua
para tir Te tiro un agua porque loca se
calman con agua her Por qué le pega
escame escúchame Qué sería más práctico
a m pegarte en la puerta de mi casa que
sé que van a salir mis tíos si es que
ustedes me agreen o pegarte cuando estoy
lejos de mi casa por qué es más práctico
pegarte acá porque sé que me pueden
defender o no dámelo soy su mamá está
que escuchao tu hijo está aquí llora tu
hijo lloró cuando no viniste toda la
noche y te fuiste ahí lloró Tu Hijo
ponte a pensar que también tienes un
hijo tú y ojalá reza que no le toque a
una mujer así como yo tengo un hijo y no
sabes cuánto lo cuido cuánto lo cuido
Cállate ponte a pensar lo que hablas una
vez te sacado te voy a sacar ya sí
bagali
Ah bagali Sácale a mi
sobrino neces estar con su mamá que le
necesita estar con su mamá calla
loca calla loca Magali Sácale a mi
sobrino que Ne está con su mamá
pobrecita necesito estar con su mamá con
su mamá necesitaba estar hace cuánto
tiempo Oye no seas No seas r los papeles
Magali Sácale a mi sobrino Por qué por
qué por por qué necesito mi sobrino
necesita mio la plata seguro quieres
llevarlo a vender caramelo No yo es malo
vender caramelo Es malo es malo mentir
es malo mentir yar personas Eso es malo
malo es que me palo una esquina y vende
mi cuerpo Eso es
malo eso no es malo porque H respetan
peor que expar a dos
niños hacer lo que digas d no hac baja
mi sobrino que baje mio baja mijo tú
miso me dicho que me vas a dar gusta
amenazar a mi mamá no no s her
y a ustedes le gusta amenazar a mi
sobrina a ti a la loca de tu madre mira
mira la cámara que está allá ven la
cámara Pero quién a quién sobrina a
quién sobrina estoy amenazando Dime a
quién La que va venir va baj va
botar ord de alejamiento ya que baje
está bien está bien ya que baje Pues que
baje bien Y de paso que baje a mi hijo
Por qué viene contr a pegarle mi hermana
tú también Abusiva eres Abusiva abus Tú
crees que yo necesitaría tres para pegar
tu hermana
ya bajao no ahorita
mismo ya hasta qué
horao Hasta qué hora le espero
vamos Bale mi sobrino que necesita mi
herman su
sobrino está Magali con nosotros Magali
es la abuela abuela paterna la abuela
paterna del niño y expc lo pasando
Magali porque lo que dice Marina es a
ver yo vengo al programa porque resulta
que un día me arrebataron a mi hijo que
mi ex suegra simplemente le dio la gana
de quedarse con mi hijo igual que mi ex
cuñada Andrea que me lo diga mi cara
Ella es una malagradecida lo único que
yo te pido que me digas si ella dice que
yo he sido mala mala mala con ella que
te muestre las pruebas Ella es una
malagradecida porque el día que ella
vino a mi casa yo su mamá la votó tal
cual estuvo vestida ahorita así tal cual
así ahorita no Con esta ropa no su mamá
la votó con la ropa que estaba puesta
desde el día desde el día que la votó yo
la cogí Eso me pasa por buena gente no
no vale ser buena gente porque él le LL
mal la agradecida hasta el calzón yo le
he comprado yo le he comprado yo le he
comprado yo le le compraba todo hasta el
cumpleaños todo le he festejado día de
la madre todo siempre le he comprado he
dejado de dar de darle a mis hijos
porque yo tengo cuatro hijos de darle a
mis hijas para comprarle a ella porque
me daba mucha pena a ella me daba mucha
pena porque yo soy madre Andrea cuando
tú tú eres madre tú vas a dejar a tu
hijo abandonado si ella tú dice que yo
le he quitado al hijo que te diga
Cuántas veces ella ha ido con un policía
con un algo a recoger a su hijo que te
diga ya pero a ver a ver para entender
bien lo que me estás diciendo Magali
entonces tú la recibes a tú la recibes a
Marina porque tuvo porque tuvo un
conflicto y es verdad acá lo que dice es
lo siguiente
Marina denuncias tú denuncias a tu mamá
en el 2020 y a tu padrastro por
violencia física y psicológica y acá
también dice que luego neli tu mamá
denuncia a Jesús que es el padrastro de
Marina y hermano de
Magali lo denuncia por violencia física
y ahí ustedes vivían juntos Tú vivías
con tu mamá Entonces tú te mudas a la
casa de Magali costadito viv y entiendo
Magali que tú de pena la recibes de
compasión por compasión yo escuché cómo
le había pegado su padrazo cómo le había
pegado claro y yo le dije a ella no te
quedes anda denuncialo denúncialo y yo
por buena gente por buena malagradecida
ningún vínculo sentimental con tu hijo
eran amigos los dos eran menores de edad
en ese entonces claro eran menores de
edad ya y de repente tú la hospedas en
tu casa y empiezan por buena no vale ser
buena gente porque mira lo que ahora
todo todo el problemón que me trae ahora
entonces tu hijo Se enamoró de
Marina Lamentablemente Qué puedo hacer
me pasa por buena gente y tuvieron un
hijo tuvieron hijo ya en qué momento
ella dice que sale de la casa un día que
se pelea con tu hijo y dice que le dice
le di dice a tu hijo que é andaba por
malos pasos se lo increpa y ella se va y
dice que recibe una llamada telefónica
no Ustedes han escuchado recibe una un
mensaje telefónico donde le dices ya no
vuelvas más chao Andre eso fue la la
segunda vez que ella se retiró de la
casa porque la primera vez que ella se
retiró de la casa ella un ratito estoy
hablando ella la primera vez que se
retira de la casa fue por qué porque yo
tengo mi otra hija mi otra hija tiene su
hijito de 8 años ya y cuando ella se
retira Lo que pasa que el bebé estaba
entre criatura Usted sabe que siempre se
pelea